Q8Filx
لمدة ألفي عام
حقق الفاتيكان في حالات  المسّ الشَّيطانُي  غير المبررة
منذ أوائل التسعينات تم التقاط هذه الحالات
على أفلام وفيديو والأدلة حفظت
أحذركم ، ما ستسمعونه هو أمر مزعج للغاية
، الاستحواذ هو مجيء الشيطان
أو قوى شريرة تستحوذ على
القدرات العقلية والجسدية للشخص
"الشيطان يختارك"
المتحدث بأسم الفاتيكان
الكردينال بارون
هناك قلق كبير حول نفوذ الشيطان في البلد
الأخبار
جورج توماس من الفاتيكان
حيث أن الفاتيكان بدأ يعطي دورات
عن طرد الأرواح الشريرة
الشرطة تطارد لصوصاً سرقوا أثراً مقدساً
يحتوي على دم البابا (يوحنا بولس) الثاني
أخبار عاجلة: لصوصاً سرقوا أثراً مقدساً
، البابا (فرانسيس) أعلن أن الشيطان موجود هنا
وأن هذه ليس قصص خيالية
ما علمنا اياه الكتاب المقدس
وما تؤمنون به هو الحقيقة
، الشيطان يختارك
ويراقبك ويحللك
نقاط قوتك وضعفك
يقول الإنجيل أن المسيح الدجال سيمشي في الأرض
ويقلّد المسيح الحقيقي
والضالين سوف يعبدون هذا النبي المزيّف
وهذا اليوم الذي نخشاه
أخبار عاجلة
المتحدث بأسم الفاتيكان فيكار إيماني
الاستحواذ الشيطاني حقيقي
قوى الظلام تتنامى
ومعدل الاستحواذ يتزايد في جميع أنحاء العالم
أخبار عاجلة
المتحدث بأسم الفاتيكان فيكار إيماني
الاستحواذ الشيطاني حقيقي
لماذا الشيطان يختار شخصا
بدلاً من شخص آخر ؟
لا يوجد لـ ذلك تفسير
فـ للشيطان أن يختار أي أحد
، من اليوم الذي حملت بك أمك
الشيطان يسعى إلى إهلاكك .دنيوياً. لكن بخاصة أبدياً
ولا يستسلم حتى تموت
{\fs60\c&HD6D6D6&\fad(10.4000)\fscx100\fscy100\t(50.0.\fscx65\fscy65)\move(190.220.190.190)}أشرطة الفاتيكان
ساحة القديس بطرس. الباز ليك
الفاتيكان
أنا مضطرب
العالم يتغير أيها الكردينال
لم نرى هذا التسارع للظلال من قبل
البابا يعلم ما نواجهه
أعتقد أنه حان الوقت لـ اتخاذ الإجزاءات اللازمة
أعلم
هذه هي القضية التي أخبرتك عنها
قسّ محلي شهد العديد من الحالات
التي تتعلق بهذه الفتاة
كنت على ما يرام قبل مقابلة الأطباء
، هذه المكان يصيبني بالمرض
لن أبقى هنا
حسناً
آنجيلا) تعرّضتي لحادث سيارة)
أتتذكرين ذلك ؟
!أريد الذهاب إلى المنزل ، أريد الذهاب الى المنزل
!أريد الذهاب الى المنزل
(آنجيلا)
أريد الذهاب الى المنزل ، أريد الذهاب الى المنزل -
(آنجيلا) -
أريد الذهاب الى المنزل
!أريد الذهاب الى المنزل
هل رأيت ذلك ؟
هذا يصيبني بالمرض -
ما الذي ننظر إليه ؟ -
لن أبقى هنا
المسيح الدجال
(آنجيلا)
أريد الذهاب الى المنزل ، أريد الذهاب الى المنزل -
(آنجيلا) -
...أريد الذهاب الى
أحضر أشرطة المستشفى ، أحضر كل شيء
قبل شهرين
هيا هيا
هل المسيح الدجال والشيطان هما نفس الشخص ؟ -
لا هما مختلفان -
هيا
أخيراً يا إلهي -
مرحباً -
مرحباً ، هل يمكنك رؤيتي ؟
نعم أستطيع سماعك
توقفي عن ازدراء الرب
ازدراء الرب" ؟ كلمة جميلة"
أنا آسف عزيزي
(أتا متجه الى (فورت درم
سأحضر حفل تخرج ثم غداء
(ثم سأعود الى (بينينغ
لماذا تركب سيارة أجرة ؟
سأدفع ثمن تذكرة الطائرة ، أكره ذلك
تكبّدت كل هذا العناء لأقدم لكِ أكثر من
مجرّد أن أهنّئك بـ عيد ميلادك على الهاتف مجدداً
لا بأس
لا ، ليس كذلك
أحضرت لكِ هديّة
حقاً ؟ لي أنا ؟
، بما أنكِ تعرفين عن حفلتك المفاجأة
ها قد بدأنا من جديد
تفضلي بالدفاع عنه
لا أحتاج الى ذلك
أترين ، لا يمكن الدفاع عنه
(اسمه (بيت
وكيف لا تحبه ؟
! أنت لم تقابله حنى الآن
(انه يعيش مع ابنتي واسمه (بيت
هذا سبب كافي لكي لا أحبه
بيت) شخص رائع)
عيد ميلاد سعيد عزيزتي
عليّ أن أغلق الخط
أحبك -
أحبكِ أيضاً -
لا تتأخر على رحلتك
24.
25.
حسناً
افتح يا سمسم
ضعيها في الخلف -
حسناً -
آنجيلا) هل ما زلتي تكتبين مقالتك ؟)
مرحباً -
مرحباً
ما الذي تفعله ؟
أنا أصوّرك
الى أين نحن ذاهبون ؟ -
الى الخارج -
أريد أن أريكِ شيئاً
لن تصدّقي ما وجدت
ماذا وجدت ؟
عليكِ أن تخرجي
ما الأمر
انه هنا
انه فوضى ، فوضى عارمة -
أين ؟ -
أعني لا مشكلة ، انها في المرآب
!مفاجأة
يا إلهي -
مفاجأة -
!مرحباً عزيزتي
هل تفاجئني ؟
!لم أكن أتوقع أنكم كنتم هنا يا رفاق
-انتظري حتى تري الكعكة -
حسناً -
فـ ليحضر أحدكم الكعكة حسناً ؟
طلبتها خصيصاً لكِ
حسناً
عيد ميلاد سعيد عزيزتي
يا إلهي (بيت) ما الذي فعلت ؟
!أبي
ما الذي تفعله هنا ؟ -
اقتربي -
أنا هنا لـ عيد ميلادك
أكنتي تتوقعين أنني لن أحضره مجدداً ؟ -
يا إلهي -
أحبك -
أحبك أيضاً -
تبدين جميلة جداً -
تبدو وسيماً -
شكراً -
هيا -
سأجد شيئاً لـ تقطيع الكعكة
بيت) ماذا فعلت)"
"يا إلهي
حقاً ؟ هل هذا صوتي ؟ -
نعم -
حقاً ؟ -
من يريد كعكاً ؟ -
أبي -
أبي دائماً ينال القطعة الأولى
أنها عادة عندنا ، صحيح يا أبي -
أنها عادة رائعة -
...إذاً
روج) قدومك إلى هنا كان فكرة جميلة)
أليس كذلك ؟
روج)؟)
لا يا (بيت) هذا لن يصبح عادة
لا تناديني بـ هذا الاسم مرة أخرى
تباً
هل جرحتي إصبعك ؟
!عزيزتي
انه جرح عميق
أكره المستشفيات
عزيزتي ، فكّري بالأمر
آخر مرة كنتي فيها مريضة في مستشفى
كان ذلك قبل 25 سنة
هل أنتي تخافين من المستشفيات
لهذه الدرجة ؟
أنا لن أدخل
لا ألومك ، فلا أحد يحب المستشفيات
حتى الأطباء لا يحبّونها
لكن بـ جرح كهذا ، ربّما عليكِ الدخول
هيا ، سيكون كل شيء على ما يرام
انه مجرّد مخدّر موضعي
سأكتب لك الوصفة الطبية
مرحباً أيها العقيد -
مرحباً -
هل هذا ما أظنّه فعلاً يا أبتاه ؟
هذا ؟ كان في حياة أخرى
الفرقة العسكرية الجبلية رقم 10
كنت قسيساً عسكرياً
إذاً أنت تحب الأجواء الباردة ؟
القساوسة لا يضعون وشوماً
على أجسادهم
كنت جندياً في البداية
(خدمت في (العراق
ومتى أصبحت قسيساً ؟
عندما رأيت ما يكفي
سأكون بـ الجوار
علينا أن نركب سوياً على الدرّاجة
لو وضعت (آنجيلا) على تلك الدراجة
..سوف
أبي -
آسف -
بيت) أنت غبيّ)
هيا ، لنذهب لتناول الطعام -
عظيم -
الى أين سنذهب ؟ -
آسف عزيزتي ، عليّ أن أردّ على هذه المكالمة -
نعم
مرحباً -
ماذا فعلتي بـ وجهك ؟
لا شيء
المكالمة الجماعيّة تم تقديمها
سأبقى في المنزل ، قد يتطلب هذا
بضع ساعات
آسف عزيزتي
لا بأس
أحبك -
أحبك أيضاً -
نعم
المعذرة ، قلت لكِ المعذرة
انظري جيّداً الى أمامك
المرة القادمة
معذرة -
هل يمكنك أن تزحزح لي قليلاً من فضلك ؟ -
ما المشكلة ؟ -
هل رأيتها ؟ -
إنها تمشي في الممر ككرة البولينج
هل أنتي على ما يرام ؟ -
حلقي جافّ جداً -
ماذا كان ذلك ؟
أعتقد أنه مجرّد طائر اصطدم
في النافذة
كان يجب أن تري وجهكِ
خائفة جداً
يا إلهي
هل أنتي على ما يرام ؟
انتظري
ذلك الطائر عضّ اصبعي -
هل أنتي على ما يرام ؟ -
أنا بخير ، أنه فقط يؤلمني -
مهلاً ، دعيني أرى -
يا إلهي -
توقف -
، انه ليس بذلك السوء
سأذهب الى الطبيب غداً
، ان الجرح ملوّث جداً
علينا العودة الى المشفى
أنا متأكدة أنه سيُشفى بحلول الغد -
...عزيزتي -
...بيض ، ولدينا هذه الدجاجة
(عظيم ، هذه لك يا (روج
يا له من يوم مجنون
على الأقل لدينا غراب مشويّ
سيجهز بعد قليل
أنت لطيف جداً معي
أخبريني برأيك في طبخي بعد الأكل
ما الذي تفعلينه ؟
هل قال لك أبي شيئاً ؟
لماذا تصرخين ؟ -
هل أنا أصرخ ؟ -
هل شربتي خمراً ؟ -
لا -
مهلاً ، انظري إلي
أنتي ثملة
أنا أشرب الماء
هل قال لك أبي شيئاً ؟
أبوك لا يقول لي الا كلمة
أو كلمتين فقط
لكن وجهه يحكي كل شيء
بالنسبة الى أبي ، القتل وعيش الفتاة
مع شاب أعزب هما نفس الشيء
هل والدك متديّن جداً ؟ -
انه كاثوليكيّ إيرلندي -
يؤمن بـ الجنة والنار
إذاً هو لا يحبني ؟
هو ليس سعيد بشأن عيشنا سوياً
عليك أن تعي أن أبي من زمن آخر
هل طلب منكِ أن تخبريني أن أتزوجك ؟
!أنت مفرط في الثقة بـ نفسك
هو يريدني أن أرحل
سأذهب للتبول
للتبول ؟
اتركي النبيذ المبرّد
...آنجي) أين)
أين القدر ؟
(آنجي)
(آنجيلا)
هل ضعتي في طريقكِ الى الحمام ؟
استيقظي
أنا بـ حاجة الى القدر
(آنجي)
آنجي) استيقظي)
!(روجير)
ما الخطب ؟ -
لا أستطيع إيقاظها -
كانت تتصرف بـ غرابة قبل قليل
، أحضر الأدوية التي أعطوها في المشفى
وقم بتشغيل الأضواء
عزيزتي
آنجيلا) أريدكِ أن تستيقظي)
هل يمكنك فعل ذلك لأجلي ؟
أريدكِ أن تستيقظي
!استيقظي ، استيقظي ،استيقظي
!أحضر الأدوية
لا يوجد شيء مكتوب هنا يوضّح
أن هذا من الأعراض الجانبية
لقد عدت
أنا معك ، أنا معك
لقد عدت ، لا أستطيع التنفّس -
عزيزتي اهدأي -
أريدكِ أن تتنفسي عزيزتي
انظري إلي عزيزتي
شهيق ، ثمّ زفير
شهيق
ثم زفير
أنا معك ، أنا معك
أنا ممسك بكِ عزيزتي
أنا معكِ عزيزتي ، لا بأس لا بأس
لا بأس ، والدكِ ممسك بك
، قد يكون هذا له تفسيرات عدّة
لكن كل ما فعلناه هو
إجراءات روتينية
أريد أن أجري بعض الفحوصات
لاستبعاد بعض المشاكل
أعتقد أنه من الأفضل أن نبقيكِ
(هنا الليلة يا (آنجيلا
هل أنتي بخير عزيزتي ؟
مرحباً
ما هذا ؟
، هذا أمرٌ غريب
كانت جيّدة قبل لحظات
!يا لها من سرقة
سأتخلص منها
لا ،لا بأس
انها وردة ميّتة ، هل أنتي متأكدة ؟ -
نعم -
حسناً
لنعد الى المنزل
أعتقد أنه علينا أن نرفع دعوى إهمال
أنا جادّ ، تحدث الى صديق لي يدرس
في السنة التحضيرية للطب وقال افعلوا ذلك بدون تفكير
ما المضحك ؟ -
لا شيء -
ابنتي تحب أن تكسب مالها
!أبي
ماذا تعني ؟
هذه الفكرة هي أغبى فكرة سمعتها
الجدال الذي حصل بينكما مسبقاً لن يحصل الآن حسناً ؟
سنأكل ونبتسم وانتهى الأمر
...كل ما أريد أقوله -
لا تقل شيئاً -
...هل يمكنك فقط
...(آنجي) -
عزيزتي -
أنا بخير
حسناً ، أنا آسف
آنجي) ما الذي تفعلينه ؟) -
(آنجيلا) -
!توقفي
!ابتعدي
انتبهوا
يا إلهي -
الجناح الرابع -
الى اليسار
أيها (العقيد) ؟
شكراً أيها الأب لـ قدومك -
على الرحب -
أعلم أنك قضيت بعض الوقت مع العائلة -
ذلك صحيح -
هذا الأمر مقلق
كيف حال الأب -
بخير -
، لـ ندخل في صلب الموضوع
انها معنا منذ حوالي شهرين
42يوماً في غيوبة على ما أعتقد
تقريري يقول يُشير انها 40 يوماً -
خطأي ، انها 40 يوم -
دماغها متوقف كلياً ، ومربوطة بـ أجهزة الانعاش
أيها الأب ، أعتقد أن حان الوقت
لـ تتحدث مع العائلة
تبدين كالملاك
أعلم سبب وجودك هنا
روجر) هذا الأمور ليست بالأمر السهل)
الدعوات الأخيرة لا تكون فقط للذين يحتضرون
بل هي أيضاً احتفال بـ الحياة
، أيها الأب
!اصطدام السيارة ، لم يكن مجرّد حادث عرضي
لقد دخلت في غيبوبة
قم بتجهيز جهاز الصاعق الكهربائي
:إليكم ما لدينا
لدينا تمزقات حادة ، وكسر في عظمة الترقوة
وكدمات في ذراعها الأيمن
وكلا ساقيها
و زيادة الضغط على الجمجمة
والركاب الآخرون يعانون من إصابات طفيفة
ماذا عن سائق التاكسي ؟
لا يتذكر الحادثة ، لكن والد الفتاة
قال انه حادث
عليك أن تدلي بـ تصريح رسمي
أيها الطبيب
بالطبع
أبانا الذي في السماء ، ليتقدّس اسمك
ليأت ملكوتك ، لتكن مشيئتك على الأرض
كما هي في السماء
أعطنا خبزنا كفافنا يومنا
واغفر لنا ذنوبنا وخطايانا
كما نغفر نحن لمن أساء إلينا
ولا تدخلنا في التجربة ، لكن نجنا من الشرير
آمين
ما هذا ؟
انها مجرّد عملية طبيعية
عندما يتوقف الجسم
(لا تدع هذا يخيفيك سيد (هولمز
ماذا
! مهلاً
سيدة (هولمز) هل يمكنكِ سماعي ؟
!انها تتنفس
هل أنتي على قيد الحياة ؟
أحضر العربة الى هنا
!علينا أن نجعل حالتها مستقرة
! هيا
لا أصدّق هذا
انها تستجيب -
انها معجرة -
فقط أعطوها مساحة ، دعوها تتنفس
اعتقدت أنني فقدتك عزيزتي
يبدو أن كل شيء في حالة طبيعيّة
(سيدة (هولمز
أحضرها
! أمسكها
مسكتها ، مسكتها
أمسك يدها -
لم أفعل شيئاً ، لم أكن أنا الفاعلة -
!لم أكن أنا الفاعلة
أمسكت بها ؟ -
نعم -
الفريق التقني ، لا يمكنهم استعادة
لقطات دخولها وخروجها
من ترك الغرفة دون رقابة ؟
، وفقاً لـ جهاز الكمبيوتر
هذه الأبواب كانت مغلقة
حتى قام الأمن بـ فتحها
من الذي في سرير (آنجيلا) ؟
من الواضح ، أن هذه اللقطات توقيتها غير متزامن
علينا أن نجعل الشرطة تتدخل
(آنجيلا هولمز)
مهلاً مهلاً -
انها ابنتي -
أعي ذلك -
أيها الشرطي ، انها ابنتي -
علينا أن نسألها بضعة أسئلة فقط
حسناً
(مرحباً (آنجيلا
(أنا المحقق (سيمونز
أريد أن أسألك بضعة أسئلة
حول ما جرى في الليلة الماضية
(المشفى يودّ أن يرفع عليكِ قضية (آنجيلا
هذه جريمة خطيرة جداً
، اعتداء عنيف على قاصر
انها جريمة
هل تودّين أن تخبريني
عن سبب فعلك لهذا ؟
(ترينت)
هل تمانع ؟
لا أبداً -
شكراً -
مرحباً عزيزتي
ماذا تفعل بهاتين ؟
ما الذي تفعله ؟
...يا إلهي ، ما الذي
!توقف
!توقف يا رجل
فـ ليساعدني أحدكم
يا إلهي
أريد من أحد أن يقوم بـ الاتصال
على فريق الطوارئ
عليك أن تعي ذلك ، انه أمر مؤقت فقط
هذا واحد من أفضل منشئات الدولة للتقييم
، أنا آسف جداً لما حدث لذلك الرجل
لكن ابنتي لا دخل لها بما حصل
انه تقييم ، بـ مجرّد ما تثبت براءتها
ستخرج
لا أفهم هذا -
أنا أفهمه -
المستشفى يتصرف بحذر
بحذر ؟ لقد أفاقت للتو من الغيبوبة
والآن فجأة ، هي مجنونة ؟
انها مجرد تقييم
انها ابنتي ، وأنا اعرف ابنتي جيّداً
! هذه ليست (آنجيلا) فـ أنا أعرفها جيّداً
تحلّى بالإيمان
...أريد أكثر من الإيمان أيها الأب ، أريد
سأكون متواجداً هنا كل يوم
أعدك
روجر) الربّ سيكون معك في هذا)
لم تأتي في الموعد المحدد -
صباح الخير جميعاً -
شكراً (ديفيد) يمكنك الجلوس
صباح الخير
هل يمكنني أن أبدأ اليوم من فضلك ؟ -
مهووسة بالسيطرة -
دون) دعنا لا نقوم بهذا حسناً ؟)
الجميع سيحصل على دوره
!بدأت أولاً في الأمس وقبل الأمس
دون) نحن لا نصنّف أحداً ولا نرفع صوتنا)
حسناً ؟
لا تخافي الذي يقتل ، باستثناء الذي
ولد من الماء والروح
الذي لا يستطيع دخول مملكة الربّ
، الذي يولد من الجسد يموت
وأما الذي ولد من الروح فـ له حياة أبديّة
يجب أن تولد من جديد
(آنجيلا)
هل أنتي معنا ؟ -
نعم -
كيف حالك اليوم ؟
هل يمكنني أن أشرب الماء ؟ -
بالطبع -
، أعلم أحياناً أن الكاميرات قد تكون مزعجة
لكن هدفنا هو تقديم العناية الفائقة لكِ
لذا حاولي أن تتظاهري انها غير موجودة
كيف حالكِ اليوم ؟
أريد الذهاب الى المنزل
(أنتي في آمان هنا يا (آنجيلا
وسنعتني بكِ جيداً
أريد الذهاب الى المنزل الآن -
وسنستمر بـ عنايتك -
حسناً ؟
مرحباً
القسّ (لوزانو) عمل في كنيستنا من قبل
قال لي أنه يزورك أنتي و والدكِ أحياناً
، كنت بخير قبل أن أقابل الأطباء
هذا المكان يصيبني بـ الغثيان
لن أبقى هنا -
حسناً -
(تعرّضتي الى حادث سيارة يا (آنجيلا
هل تتذكرينه ؟ -
أريد الذهاب الى المنزل -
(آنجيلا) -
أريد الذهاب الى المنزل
أريد الذهاب الى المنزل -
(آنجيلا) -
!أريد الذهاب الى المنزل
حسناً
لا بأس
سنعيدها الى غرفتها
الأمر صعب عليها الآن
أنا آسف لأني تأخرت في المجيء إليك
هل يمكنني أن أخبرك شيئاً ؟
نعم ، بالطبع
هل تعدني أنك ستصدّقني ؟
بالطبع
كنت في غيبوبة ، صحيح ؟
نعم
لكن مازال بإستطاعتي سماع بعض الأشياء
.. لم تكن أشياء تحدث بالغرفة ، لكن
من الصعب شرحه
قوليه فحسب
كان هناك هذه الأصوات
وسمعتها مراراً وتكرارًا ولم تكن من الدكاترة
.. لم تكن تصدر من الغرفة لقد كانت
لقد كانت لغة أخرى وطريقه تفكير مختلفة
أنت لا تصدقني
.. لا ، انا
لا ، أستطيع رؤية ذلك في وجهك
انجيلا) انا أصدقك حسناً؟)
إنه أمر يصعب شرحه
ربما كانت لغة أخرى
أي لغة ؟
لا أعلم ، لا أعلم كيف أفسره
شيئ ما قادم شيئ متجمع بطريقة ما
شيء سيء سيحدث
ولا أعلم ماهو
اشعر أن شي يحاربني ليكون أنا
عندما أمشي وعندما أتحدث
ماذا يحصل معي (بيت)؟
أنجي) أستمعي إلي)
إذا كنت أنا هنا ، إذن سيكون لدينا شيء نقلقه حوله
إذا حصل لي شيء ما ، أريدك أن تكون هناك من أجلي
لماذا تعتقدين أن هناك شيء ما سيحصل لك؟
عندما يحصل ذلك ، أريدك أن تكون هناك من أجلي
أنا هنا
.. اسمعي
من هذا القس ؟
(القديس لوزونو)
من يكون ؟
لقد كان يقوم بمراقبتك
لقد قابلناه عندما قطعتي أصبعك
أنا لا أثق فيه
(انا خائفة منه (بيت
(جوني).
- أبتاه.
أنت في مناوبة متأخرة
- أجل وأنت كذلك
أنتظر
(هل ترجع إلى (انجيلا؟
أعطني لحظة
ماذا تفعل ؟
لقد حان الوقت
أبتاه ؟
(انجيلا)
لقد حان الوقت
(أليسا)
،المسيح قال
"ها انا واقف عند الباب ، وأقرع"
هل تتذكري الادوية التي أعطيت لك
عندما كان أصبعك مصاب بالعدوى ؟
لا
حسنا، انتي كنتي تأخذين عقار مثبط البيتا
إنه نوع من المضاد حيوي يستخدم بينما تكونين في رعاية المستشفى
لماذا هذا أعطوه لك ؟ إعتقادي إنه
الدكتور الذي قام بخياطة غرزك بطريقة خاطئه خاف العواقب
اذا هو إرتكب غلطة ؟
حسناً ، إريد مساعدتك لأتأكد من ذلك
هل كنتي تشربين الكثير من المياه عندما كان إصبعك مصاب بالعدوى ؟
كنت مصابة بالجفاف وحلقي جاف ومازال كذلك
حسناً
هل تشعرين بشئ أخر ؟ أية شي على الإطلاق ؟
لقد كنت متعبة فقط
انجيلا)لقد كنتي تشكين من الذعر الليلي)
لا ، لم افعل
.. إذا كنتي تسمعين أصوات
أستمعي لمحادثاتي ؟
(ماذا أخبرك (بيت؟
عدم تعاونك أثناء هذه الجلسات
ستكون له نتائج عكسية على العلاج
كلما تجاهلنا المشكلة ألرئيسية
وكلما زادت مدة بقائك هنا وانا أعلم إنك لا تريدين ذلك
أريد أن اكون صادقة معك هل يمكنك أن تفعلي ذلك معي ؟
هل يمكنك أن تخبريني ماذا قلتي للمحقق قبل أن يقتل نفسه ؟
لا ؟
حسنا ، مكتوب هنا أنك دخلتي جناح الولادة
يكمل بأن قراءة شفتيك كانت تقول
" الأطفال في منزل أباءكم "
ماذا يعني هذا " في منزل آبائكم" ؟
آنجيلا ) أريد ان اكون صريحة معك هل يمكنك ان تكوني كذلك معي أيضاَ؟ )
لا أستطيع أن أكون صادقة معك
لايمكنك؟ لماذا؟
لأنك لست صادقة معي
انا كذلك أؤكد لك هذا
لا
تريدين أن تشعرين بالتفوق
تغادرين العمل وتذهبين إلى طبيبك النفسي
وتتشكين له من مرضاك
وكيف أن صديقك الدمية تركك وذهب إلى زوجته
لكنك ضاجعتيه بعد العمل
، والأسبوع الماضي
مراستي معه الجنس في موقف سيارات مدرسة إبنته
بينما كانت زوجته تشاهد مسرحية المدرسة
هذه حقيقتك
انا اسفه ، انا اسفه جداً
لا عليكِ
اعني ، انا لست مريضتي الأولي التي تعاني من الأوهام
هذا طبيعي
أنا أسفة جداً
اعتقد إننا انتهينا لهذا اليوم
الدكتور ريتشارد) وصف لك حبوب ستشعرك بالسعادة )
أنت لست كالآخرين
ماذا تفعلين ؟
هل هي بخير ؟ -
اجل إنها بخير ، تعال معي -
أريد أن آراها -
لا تعال معي -
ماذا حصل ؟-
- إنهم يأبون أن يخبرونني
(إنهم يقولون أن ممرض توفي في غرفة (انجي
إنها لم تفعل ذلك ، هذا كل ما أخبروني به
دعنا نجلس لدقيقة
كيف وصلنا إلى هنا بحق الجحيم ؟
(أخبرني عن والدة (انجي
انت لم تتحدث عنها ابداً
حسنا
حسناً ، إنها -
- لا عليك
لقد كانت فتاة ليل
لم أكن زبوناً
اعتقدت إنني استطيع مساعدتها
كانت لدينا هذه
الصلة
وسريعاً ما أصبحنا معاً
وبعدئذ ذهبت إلى اليابان
وبعد ثمان أيام من التنقل
أتصلت بي وأخبرتني إنها حامل
لكنها كانت تريد الإجهاض
توسلت لها ألا تفعل ذلك
أرسلت لها المال لتبقي الطفل
لكن بعد عدة أشهر تلقيت إنصال من المستشفى يخبرونني
أن طفلي ولد لكن أمه هجرته
وأصبحت أنا (وانجي) معا من تلك اللحظة
(هناك أشخاص لدى الابرشية يريدون أن يتحدثون إليك عن ( إنجيلا
إذا كان ليس لديك مانع
ماذا يحدث ؟ -
الق نظرة على هذا -
إلى أين يذهبون ؟ -
لا أعلم -
يا إلهي
تحركوا
أبعدوا عن الطريق
لا عليكِ، كل شي على ما يرام
حسناً ؟
(روجر)
(بيت)
السيد ( هولمز) -
ماذا حدث ؟ -
لدي أوراق تسريح إبنتك أريدك ان توقعها
جيد ، أين ابنتي؟
أريد فقط توقيعك وبعد ذلك تستطيع أن تأخذها معك حسناً ؟
أين هي؟ وكيف حالها ؟
.. أريد فقط توقيعك وبعد ذلك
توقفي عن الحديث عن هذه الاوراق وأخبريني عن إبنتي
لا عليك ، دعني أتولى هذا
لن يقوموا بمساعدتها هنا
نحن سنقوم برعايتها ، حسناً ؟
سندعها تحصل على المساعدة التي تحتاجها
قم بتوقيع الاوراق فقط
شكرا لك
إنها بالأسفل
بالخارج
في الخارج ؟
لا يوجد شي آخر نستطيع فعله -
حسناً ، دعنا نذهب -
أين هي ؟ -
إلى يسارك -
أخرجوها من هذا الشيء
الفاتيكان
هل تلقيت المواد من الابرشيه الامريكية ؟
اجل
هل الخطر حقيقي ؟
أخشى إنه كذلك
غراب
رسول الشيطان
هناك علامات روحية على هذه الفتاة
ماذا يجب علينا فعله ؟
سأذهب الليلة
سأتي معك
لا
كردينال لا أستطيع أن ادعك تذهب لوحدك
سيساعدني القسيس يجب عليك أن تبقى هنا
انت الوحيد الذي يعرف النظام والوحيد الذي يحمي الارشيف
انت الوحيد الذي تستطيع المواصلة إذ لم أعد
هذا هو الشيء الوحيد الذي تبقى لنا
طرد الارواح ؟ -
اجل -
هل فقدت عقلك ؟
وصلنا
كيف تشعر ؟
انا مستعد لهذا
لا أحد مستعد للحقيقة
لما كل هذه المعدات ؟
انه يساعد على المحافظة على نزاهة الكنيسة
تكذيب الممسوسين على ماهياتهم
أحيانا بعض من الأمراض العقلية
هل أنت متشكك بخصوص هذا ؟
تستطيع ان تقول هذا
هل تستطيع تشغل هذا لي؟
عندما كنت في الثانية عشر من عمري كنت ممسوس من قبل الشيطان
لمدة ستة أيام
القسيس حارب الشيطان الذي بداخلي
صمد في معتقداته ، إنك بإمكانك قتل روح شيطانية
والحفاظ على الجسد
وكيف فعلها؟
أريد رؤية الغرفة
لماذا تضعها في الاعلى؟
لا أريدها أن تكون في طريقنا
، اذا
(ماذا تستطيع أن تخبرني حول ( انجيلا؟
(انجيلا)
إنها رائعة
لم أسمعها من قبل تقول كلمة سيئه عن أي شخص ابداً
كما ترى ، الشيطان يمكن أن يكون فطين وحذق
يختبئون على صورة المضيف ويكذبون ويخدعونك بإستخدام الحقيقة
(نريد أن نعرف (انجيلا
لكي نعرف عندما لاتكون على هيئتها
هل تستطيع أن تعطينا لحظه قبل أن نبدأ؟
(ربما تستطيع أن تذهب وتطمئن على ( انجيلا
اجل بالتأكيد
جهز القربان المقدس
إذا تقبلت جسد المسيح أذن الشيطان ليس بداخلها
!لكنها ممسوسه -
أنها كذلك -
لكننا سنرى مع من نتعامل
.. أبانا الذي في السماوات -
لا -
لا ؟
فقط قم بتجهيز القربان المقدس
لكن هذه الصلاة أساسية في تجهيز القربان
بدون صلاة
.أحياناً
. في البحث عن ما هو فظيع
نبتعد عن الله
لذا قم بما علمتك عليه وثق بما أفعل
لان أعظم تهديد من الشيطان ليس لجسدك
لكن لروحك
ادخلوها
لا عليك
(هذا (الكردينال برون
إنه سيقوم بمساعدتك يا عزيزتي
دعها تجلس على ركبتيها
هيا
من هذه الناحية ، رجاء
هلّ جلستي على ركبتك يا عزيزتي ؟
باسم الأب والأبن والروح القدس ...
- أمين.
- آمين
خذي هذا الجسد
خذيه وتطّهري
هنالك عائق
رجاء (انجيلا) اجلسي على السرير
هذا سيكون أسهل جداِ إذا جلستي على السرير
لا عليك أنا هنا
أعدك
كل شي على ما يرام
الآن ، هل تسمحين لي
أن أزيل هذا العائق ؟
لا تفعلي
! إياك
ماذا يعني هذا ؟
إنهم يمثلون الثالوث المقدس
الأب ، والابن ، والروح القدس
إركضي ، إركضي
إركضي
(إنجيلا ، إنجي )
ساعدوني لنبعد هذه الأشياء عنها
ماذا قالت ؟ ما كان ذلك ؟ -
لا أعلم ، أراميه -
هاه ؟
انتظر-
عزيزتي ؟-
عزيزتي -.
- (انجي)
كل شي سيكون على ما يرام
الماء المقدس
اغفر لنا خطايانا يإ الهي
وذنوبنا وذنوب آسلافنا
ولاتعاقبنا
لخطايانا
يجب أن نكمل صلاة التطهير
أبانا الذي في السموات ليتقدس أسمك
ليأتي ملكوتك لتكن مشيئتك كما في ...
ساعدوني أرجوكم-
انجيلا) هل هذه أنتي ؟)-
كما في السماء
هل هذه أنتي؟
-(أنجيلا)
- أبي
اجل ، اجل انا هنا عزيزتي
- (بيت)
- انا هنا
هل نجح ذلك ؟-
- لا أعلم
هل نجح ذلك؟
من أين حصلتي على هذا؟
هذه البيضة رمز القيامة
من أين أتت؟
لا أعلم ماذا تتحدث عنه
كشفت نفسك. أيها الشيطان
.لم يعد بمقدورك الإختباء خلف هذه الفتاة أكثر
تكلم ايها الشيطان
ابي
ابي أرجوك ساعدني
من أين حصلتي على هذا؟ -
ابي ، أرجوك ساعدني -
رجاء
ايها الشيطان اذا استمريت بالإختباء سأقطع لسانك الكذاب
من أين حصلتي على هذا؟
!تقصد تدنيس أعمال إلهنا ومنقذنا
وقيامته
أظهر نفسك أيها الشيطان
ساعدوني
انت هنا لتدنس عمل ربنا ومنقذنا
! ياإلهي ، إنه عائد ، إنه عائد
أظهر نفسك أيها الثعبان
كفى كفى
أنا هو الطريق الجديد
انا احكم عليك بقوة الرب ببحيرة من النيران والكبريت
تابع
مبارك بروح من الرب ، سأقتل هذا الشرير
أنا نهايتك ، وأنت بدايتي
مملكتي ستحلّ مكان مملكتك
...في السماء والأرض
إنه يحرقني
(أبي (بيت!
ماذا الان؟
ابي (بيت) إذهبوا -
لن نذهب إلى أي مكان -
ماذا يحدث الان؟ ماذا نفعل؟
ارحلوا فقط
لن نتخلى عنك -
ماذا سنفعل الان؟ -
(كاردينال برون )
كاردينال برون) ماذا نفعل الان؟ )
عزيزتي
كل شي سيكون على مايرام حسناً؟
بإسم سيدنا المسيح إلهنا ومنقذنا
معزز بشفاعة الطاهرة العذراء مريم أم إلهنا
كاردينال ) ماذا تفعل؟ )
تذكر قسمك
لايمكنك ان تقتلها! يجب أن نقوم بتأدية طرد الأرواح
يجب عليك أنت ان تؤديها
هذه ليست عملية طرد للارواح
لاتستطيع أن تطهر الدم
الشيطان ممتلك ما هو ملكه بالفعل
كيف تعرف ذلك؟
الشيطان بحث وأنقض من أجل
فرصه للمشي على الارض
إلهنا المسيح أوقفه مرة
لكن الآن الامر يقع بين يدينا
انت قلت انك ستدمر الروح الشريرة ليس قتلها
الجسد هو الروح يسعى ليدمر ملكوت الله
نبتعد عن الله عندما نتابع شرّاً
إبتعادنا عن الله يقودنا نحو الشرير
انا قريب من الله كأي رجل دين
ستضع كامل إيمانك بي
(أنجيلا)
إنتظر ، ماذا سيفعل بذلك؟
(لابأس بذلك (بيت
لا، انتي اخبرتيني إن احميك- .
دعهم فقط يقومون به-
لا ، ماذا سيفعلون؟ لماذا يحملون سكيناً؟
إنها فقط للطقوس ، صحيح؟
صحيح؟
اجل
حسناً -
حسناً-
بإسم الرسل المسيح المباركين
.للأبّ وكُلّ القديسون
نحن بكل ثقة نتعهد برفض
هجمات الشيطان وخداعه
أرجوك
انا أراك
.في الضوء. شرّك لا شيء
محرض للحسد
محرض للعدواة والنزاع
خالق للألم والحزن
لماذا إذن تقف وتقاوم ، مدركاً أن
أن السيد المسيح الإله
يدحض خططك؟
كن خائفاً منه
حيث سوف كان يضّحي باسحق من أجله
من أجله بيع يوسف للعبودية
ذبح كحمل الفصح
صلب كأبن الأنسان
اظهر نفسك
أرجوك أقتل الشيء الذي بداخلي
(انجيلا)
إبقوا بعيداً -
يجب علي الشيطان أن يظهر نفسه
! أوقفه ، إنه يقتلها
! أظهر نفسك
! اللعنة عليك
(انجيلا)
عزيزتي
ابتاه ، افعل شيئا
! افعل شيئاً ما
ماذا فعلت؟
روجر ) لا لا )
! روجر) توقف)
لقد قتل إبنتي
روجر ) القي نظرة على العلامات)
الاربعين يوما كانت في الغيبوبة ،
الاربعون يوم المسيح صام في الصحراء
أمها كانت عاهرة
تحريف لمريم العذراء -
لا -
الغراب الاسود مزيف للحمامة البيضاء -.
! لا -
روجر ) لقد توفيت(انجي) لقد ذهبت).
لا ، لا -
! لقد توفيت -
لم تمت -
(روجر!)
يإ الهي
الندبات
(علامات جروح المسيح)
إنها القيامة
النهاية ، البداية
نهايتنا هي بدايتنا
إنه المسيح الدجال
ستموتون جميعاً
...لماذا شككت
ما يمكن أن تراه عيناك ؟
أنا نهايتك
وأنت بدايتي
...لطالما علمتَ أننا سنتقابل مجدداً
أَيْضًا إِذَا سِرْتُ
فِي وَادِي ظِلِّ الْمَوْتِ
لاَ أَخَافُ شَرًّا،
لأَنَّكَ أَنْتَ مَعِي.
عَصَاكَ وَعُكَّازُكَ هُمَا يُعَزِّيَانِنِي ...
أنجي ) ماذا تفعلين؟)
!اليوم ستكونون معي في ...
في الفردوس ...
أنا لست خائف منك
أخبرهم إنني هنا
أخبرهم إنني اسير على الارض
بعد ثلاثة أشهر
ها هو -
شكراً لك لقيامك بالتكتم على هذا الشريط
انت شهدت ظهور المسيح الدجال
ذلك الذي أرادته
انت الوحيد الذي شهدت النهاية ونجيت
هناك سبب لذلك
انت واحد منا ، محارب مع الله
هناك شيء يجب أن أريك إياه
تعال وألق نظرة
ماهذا المكان
هذه السجلات
هنا نحتفظ بالسجلات لعمل الشيطان على الارض
أتبعني
الكثير حدث أثناء تعافيك
المسوؤلين المحليين لم يوضحوا سبب الإنفجار
تمت معرفة الضحايا ، عقيد الجيش الأمريكي روجر هولمز
(وذو السادسة والعشرين(بيتر سميث
(والكاردينال (ماتيا برون
كان مقيم في الفاتيكان
وممثل الفاتيكان قال ان زيارة (برون ) لم تتعلق بشؤون الكنيسة
وكان متواجد في الولايات الامريكية المتحدة لإجازة خاصة
(احد الناجيين القس (اوسكار لوزنو
من إبريشة لوس أنجلوس
حاليا يتعافى من إصابات متعددة في مستشفى القديسة مريم
(ناجية آخرى (انجيلا هولمز
تمت رؤيتها من احد الجيران تخرج من الإنقاض بدون جروح
صرحت بإنها لاتتذكر الاحداث التي أدت ألى الإنفجار
وبعدئذ
لقد بدأ
حدث غريب يحدث في الشارع السادس في ملجأ المشردين
معجزات عدة تم التبليغ عنها
من علاج فتاة صغيرة من سرطان الدم
حتى إعادة البصر لرجل فقد بصره في حادث عمل
الالاف من الناس تجمعوا خارج هذا المجمع
في أمل شفائهم أيضا
في تلك اللحظة شعرت برجليّ مجدداً
انجيلا هولمز: مقابلتها الأولى
من هي انجيلا هولمز؟ البحث عن الحقيقة
حصريا
هذا ليس حادث منفرد
الاف من الناس وثقوا إستعادة صحتهم
ليس هناك تفسير طبي لهذا
إذا ما هو؟
من أين أتت هذه القوة؟
هل هو من الله ؟
لا أعلم
أريد فقط مساعدة الكثير من الناس قدر ما أستطيع
هذا يضاف إلى عاصفة الخلاف المحيطة بـ (انجيلا هولمز ) ء
التي. في شهرين قصيرين. ألهمت
.حشد متزايد دائم من الأتباع
البعض يقول إنها قديسة والبعض يقول إنها دجالة
لكن الليلة ، الاف تجمعوا في هذا المجمع
ليكتشفوا إذا كانت يد (انجيلا هولمز) بالفعل تصنع المعجزات
مس هولمز ) لقد حان الوقت )
.سفر الرؤيا يقول
أحدهم سيظهر لتقليد المسيح
.والمخدوعون سيعبدون هذا النبي المزيّف
وذلك اليوم هو ما نخشاه
آية (1 يو 4: 3): وَكُلُّ رُوحٍ لاَ يَعْتَرِفُ بِيَسُوعَ الْمَسِيحِ أَنَّهُ قَدْ جَاءَ فِي الْجَسَدِ، فَلَيْسَ مِنَ اللهِ. وَهذَا هُوَ رُوحُ ضِدِّ الْمَسِيحِ الَّذِي سَمِعْتُمْ أَنَّهُ يَأْتِي، وَالآنَ هُوَ فِي الْعَالَمِ.
آية (ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ 22:2-24): فَمَنِ الكَذّابُ إلّا مَنْ يَقُولُ إنَّ يَسُوعَ لَيسَ هُوَ المَسِيحُ؟ مِثلُ هَذا هُوَ ضِدُّ المَسِيحِ، فَهُوَ يُنكِرُ الآبَ وَالِابنَ مَعاً.
آية (ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ 20:19): فَأُسِرَ الوَحشُ وَمَعَهُ النَّبِيُّ الكَذّابُ الَّذِي صَنَعَ العَجائِبَ أمامَهُ، وَالَّتِي بِها أضَلَّ مَنْ يَحمِلُونَ عَلامَةَ الوَحشِ وَيَعبُدُونَ تِمثالَهُ. فَأُلقِيَ بِهِما أحياءً إلَى البُحَيرَةِ المُتَّقِدَةِ بِالكِبرِيتِ
الْوَحْشُ الَّذِي رَأَيْتَ، كَانَ وَلَيْسَ الآنَ، وَهُوَ عَتِيدٌ أَنْ يَصْعَدَ مِنَ الْهَاوِيَةِ وَيَمْضِيَ إِلَى الْهَلاَكِ. وَسَيَتَعَجَّبُ السَّاكِنُونَ عَلَى الأَرْضِ، الَّذِينَ لَيْسَتْ أَسْمَاؤُهُمْ مَكْتُوبَةً فِي سِفْرِ الْحَيَاةِ مُنْذُ تَأْسِيسِ الْعَالَمِ، حِينَمَا يَرَوْنَ الْوَحْشَ أَنَّهُ كَانَ وَلَيْسَ الآنَ، مَعَ أَنَّهُ كَائِنٌ
وَرَأَيْتُ وَاحِدًا مِنْ رُؤُوسِهِ كَأَنَّهُ مَذْبُوحٌ لِلْمَوْتِ، وَجُرْحُهُ الْمُمِيتُ قَدْ شُفِيَ. وَتَعَجَّبَتْ كُلُّ الأَرْضِ وَرَاءَ الْوَحْشِ، وَسَجَدُوا لِلتِّنِّينِ الَّذِي أَعْطَى السُّلْطَانَ لِلْوَحْشِ، وَسَجَدُوا لِلْوَحْشِ قَائِلِينَ: «مَنْ هُوَ مِثْلُ الْوَحْشِ؟ مَنْ يَسْتَطِيعُ أَنْ يُحَارِبَهُ؟»
وَمَتَى تَمَّمَا شَهَادَتَهُمَا، فَالْوَحْشُ الصَّاعِدُ مِنَ الْهَاوِيَةِ سَيَصْنَعُ مَعَهُمَا حَرْبًا وَيَغْلِبُهُمَا وَيَقْتُلُهُمَا.
فَسَيَسْجُدُ لَهُ جَمِيعُ السَّاكِنِينَ عَلَى الأَرْضِ، الَّذِينَ لَيْسَتْ أَسْمَاؤُهُمْ مَكْتُوبَةً مُنْذُ تَأْسِيسِ الْعَالَمِ فِي سِفْرِ حَيَاةِ الْخَرُوفِ الَّذِي ذُبِحَ. مَنْ لَهُ أُذُنٌ فَلْيَسْمَعْ!
وَأُعْطِيَ فَمًا يَتَكَلَّمُ بِعَظَائِمَ وَتَجَادِيفَ، وَأُعْطِيَ سُلْطَانًا أَنْ يَفْعَلَ اثْنَيْنِ وَأَرْبَعِينَ شَهْرًا.
{\fs60\c&HD6D6D6&\fad(10.4000)\fscx100\fscy100\t(50.0.\fscx65\fscy65)\move(190.220.190.190)}أشرطة الفاتيكان
وَأَنْ لاَ يَقْدِرَ أَحَدٌ أَنْ يَشْتَرِيَ أَوْ يَبِيعَ، إِّلاَّ مَنْ لَهُ السِّمَةُ أَوِ اسْمُ الْوَحْشِ أَوْ عَدَدُ اسْمِهِ. هُنَا الْحِكْمَةُ! مَنْ لَهُ فَهْمٌ فَلْيَحْسُبْ عَدَدَ الْوَحْشِ، فَإِنَّهُ عَدَدُ إِنْسَانٍ، وَعَدَدُهُ: سِتُّمِئَةٍ وَسِتَّةٌ وَسِتُّونَ.
«هَا أَنَا آتِي سَرِيعًا. طُوبَى لِمَنْ يَحْفَظُ أَقْوَالَ نُبُوَّةِ هذَا الْكِتَابِ»."